Var declaratie voor functie: verschil scope?: ja
Parameters als result van functie ipv type: ja
composite literals: nee




Typechecker: 1) eerst signatures opslaan, 2) daarna nog eens door de boom gaan
Typechecker: Stap 2: Variableen pushen op stack: scopes controleren
Typechecker: Stap 2 taken: Scopes checken, assignments/expressies checken, function calls checken
Interpreter: geen problemen meer met scope: typechecker heeft problemen al gedetecteerd


Vragen:
    Ooit meer dan 2 scopes op stack tijdens typechecken?: ja
    Types bijhouden op stack?: ja
    redefinitie van dezelfde var? moet dit afgehandeld worden? Mag niet
    Meerdere soorten scopes? (If/for vs functies)



TODO:
    Vragne stellen aan Sebe
    Var declaratie typechecking afmaken
    Errors beter afhandelen