Var declaratie voor functie: verschil scope?: ja
Parameters als result van functie ipv type: ja
composite literals: nee




Typechecker: 1) eerst signatures opslaan, 2) daarna nog eens door de boom gaan
Typechecker: Stap 2: Variableen pushen op stack: scopes controleren
Typechecker: Stap 2 taken: Scopes checken, assignments/expressies checken, function calls checken
Interpreter: geen problemen meer met scope: typechecker heeft problemen al gedetecteerd


Vragen:
    Ooit meer dan 2 scopes op stack tijdens typechecken?: ja
    Types bijhouden op stack?: ja
    redefinitie van dezelfde var? moet dit afgehandeld worden? Mag niet
    Meerdere soorten scopes? (If/for vs functies): NEE! typechecker lost problemen op, zelfde principe bij interpreter



TODO:
    Functie namen mogen niet duplicate zijn
    functie parameters mogen niet duplicate zijn: DONE
    checken of parameters en returnswaardes allemaal named of unnamed zijn: DONE
    Checken of er een result statement is: DONE (enkel nog testen)
    Alle statements typechecken
    (type) parse bug oplossen
